Политика конфиденциальности

ОПРЕДЕЛЕНИЯ И ТЕРМИНЫ
Приложение – Мобильное приложение Tes4me для iOS, android и windows 10.
Устройство – мобильный телефон, планшет или иное устройство на котором установлено Приложение. 
Продукт – tES4me транскраниальный электростимулятор.
Компания - Neuro Products DWC, LLC.
Электронная почта – doctor@tes4me.com.
Пользователь – лицо, использующее Мобильное приложение Tes4me. 

Введение
Данный документ устанавливает права и содержит ответы на вопросы, которые могут возникнуть у пользователя в отношении персональных данных. Для получения дополнительной информации обращайтесь по электронной почте.
Политика и процедуры обработки персональных данных были разработаны в соответствии с требованиями Директивы по защите данных Европейского союза от 1995 года (Директива 95/46/EC), Общего регламента о защите данных и действующего национального законодательства.

1. Какая информация собирается?
Компания не собирает и не обрабатывает никакие данные пользователя. Приложение используется исключительно в целях визуализации данных с устройства tES4me на Устройстве пользователя. Обмен данными происходит через  Bluetooth-соединение.
Все данные, полученные при использовании Приложения, сохраняются исключительно на Устройстве пользователя и не передаются Компании, третьей стороне или сторонним приложениям. 

2. Как удалить персональные данные с Устройства пользователя?
Данные удаляются при отключении Bluetooth-соединения Устройства пользователя с устройством tES4me.

3. Где найти дополнительную информацию о том, как компания обрабатывает данные?
В случае возникновения вопросов по настоящей политике конфиденциальности, пользователь может обратиться в службу поддержки пользователей компании по электронной почте doctor@tes4me.com.
