Соглашение об обработке персональных данных

ОПРЕДЕЛЕНИЯ И ТЕРМИНЫ
Приложение – Мобильное приложение Tes4me Doctor для iOS, android и windows.
Продукт – tES4me транскраниальный электростимулятор.
Компания - Neuro Products DWC, LLC.
Электронная почта – doctor@tes4me.com.
Пользователь или доктор – лицо, использующее Мобильное приложение Tes4me Doctor 

Введение
Данный документ устанавливает права и содержит ответы на вопросы, которые могут возникнуть у пользователя в отношении персональных данных. Для получения дополнительной информации обращайтесь по электронной почте.
Политика и процедуры обработки персональных данных были разработаны в соответствии с требованиями Директивы по защите данных Европейского союза от 1995 года (Директива 95/46/EC), Общего регламента о защите данных и действующего национального законодательства.

1. Какая информация собирается?
Персональные данные собираются и обрабатываются при регистрации приложения и при обращении в службу поддержки пользователей компании. Компания обрабатывает следующие персональные данные:
•	Фамилия, имя, отчество;
•	адрес электронной почты и телефонный номер;
•	фото или файл документа, подтверждающего квалификацию;
•	прочую информацию, предоставляемую пользователем.

2. Как используется собранная информация и каковы правовые основы ее использования?
Перечисленные в пункте 1 данные обрабатываются для следующих целей:
•	предоставление персональной лицензии для использования Приложения. Подтверждение квалификации требуется для предупреждения использования приложения неквалифицированным пользователем;
•	соблюдение требований действующего законодательства и регулирования;
•	действия в соответствии с законными интересами по защите деловых интересов и прав компании. Включая, помимо прочего, использование собранных данных в связи с судебными исками, для целей соблюдения нормативных и следственных требований (включая раскрытие информации в связи с судебным процессом или разбирательством);
•	ответы на комментарии или жалобы, которые компания может получить от пользователя, включая обработку любых полученных жалоб в отношении продуктов или услуг;
•	использование предоставленной пользователем информации для персонализации сообщений и настройки почтовой рассылки;
•	получение информации об использовании продукта и приложения в целях улучшения продукта;
•	контролирование учетных записей пользователей для предотвращения, расследования и/или сообщения о мошенничестве, преступлениях, терроризме, искажении сведений или нарушениях безопасности в соответствии с действующим законодательством и законными интересами компании;
•	запись звонков, в целях повышения качества предоставления услуг, обучения персонала и безопасности, в соответствии с законными интересами компании;
•	использование данных пользователей для маркетинговых исследований или опросов.
Компания также может отправлять пользователю письма маркетинговой рассылки по товарам и услугам. Электронная маркетинговая рассылка используется в случае, если пользователь дал свое согласие на ее получение. Пользователь дает свое согласие на рассылку, соглашаясь с условиями политики конфиденциальности и пользовательского соглашения.

3. Кому и при каких условиях компания передает персональные данные?
Персональные данные могут передаваться государственным органам и/или сотрудникам правоохранительным органов (для целей, указанных в пункте 2). Передача данных может быть осуществлена в соответствии с действующим законодательством, если это предусмотрено законом или для юридической защиты интересов компании.

4. Как долго компания хранит персональные данные пользователей?
Компания хранит персональные данные пользователей не менее 10 лет, в соответствии с жизненным циклом продуктов, для предоставления качественного и своевременного сервиса.

5. Где хранятся персональные данные?
Персональные данные, в соответствии с национальным законодательством, хранятся на территории ОАЭ. Дополнительную информацию возможно получить посредством электронной почты.

6. Какими правами обладает пользователь в отношении своих персональных данных?
Пользователь имеет право попросить не обрабатывать данные в маркетинговых целях, связавшись с компанией по электронной почте.
Если персональные данные о пользователе неполны или неточны, пользователь вправе запросить у компании исправление и/или дополнение данных.
Пользователь вправе, с некоторыми исключениями, получить копию всех своих персональных данных, хранящихся у компании.
Пользователь вправе запросить удаление персональных данных, в случае: а) если пользователь отзовет согласие на обработку персональных данных; б) если у компании нет необходимости обрабатывать данные пользователя; в) если пользователь против использования  персональных данных и у компании нет весомых оснований для продолжения их обработки; г) если компания обрабатывает данные с нарушением политики конфиденциальности.

7. Где найти дополнительную информацию о том, как компания обрабатывает данные?
В случае возникновения вопросов по настоящей политике конфиденциальности, пользователь может обратиться в службу поддержки пользователей компании по электронной почте doctor@tes4me.com.
